Ion Sachelarescu; Din istoria Bucureștilor : Plumbuita
Panait Panait I., Turcu Mioara, Constantinescu Iulia, Cernovodeanu Paul I.; Complexul medieval Tânganu (Cercetări arheologice, numismatice și istorice)
Romalo Nadejda Gr.; Leordeni. Buletinul Comisiunii Monumentelor Istorice, anul XXXVIII, fasc. 123-126, Ianuarie-decemvrie 1945, pp. 54-63
Grina-Mihaela Rafailă; Biserica Domnița Bălașa și proprietățile sale
Turcu Mioara, Ștefănescu Aristide; Sondajul arheologic de la Popești-Leordeni, Botul Malului
Cantacuzino Gheorghe; Unele probleme istorice privind aşezările medievale muntene în lumina cercetărilor arheologice de la Cernica
Călători străini despre Ţările Române. Volumul 6
Ștefan D. Grecianu Genealogiile documentate ale familiilor boierești : Din scrierile inedite ale lui Ștefan D. Grecianu. Volumul 1
Mihai Florea Planul Borroczyn. Scurt Istoric
Virgiliu Draghiceanu Săpăturile din Buda, Lapoş şi Tisău-Buzău
Ioan Constantin Filitti Neamul Doamnei Neaga și Mănăstirea Aninoasa (azi Buda) din Buzău

Regleanu Mihail Indice cronologic, 1958, Episcopia Buzău
2792. — 1742 (7250) iun. 20, București. — Schiturile Bordești, Cetătuia, numit și Berca, Găvanele, Tihulești, numit și Coziani, Aninoasa, numit și Cislău, Menedicul și Vintilă Vodă, Alunișu, Pinu, înnoire de închinare. Orig. XIII/29; ms 171 f. 279—280.