Datcoi vs Tetcoiu, nu inteleg cum s-ar fi facut tranzitia numelui.
Litca vs Letca am nevoie de mai multe informații despre Letca Noua si Letca Veche
Cocicodia nu sunt sigur daca e vorba de Cosovat, Fauroaia sau Deleni sau toate
Medvejde e un sat care apare des menționat si probabil se afla undeva pe langa Craiova, in Documente privind istoria României. Seria B. Ţara Românească. Veacul XVII : 1601-1625. Indicele numelor de locuri se spune ca e satul Livezi, dar nu stiu ce surse au folosit
Steanca e posibil sa fie vorba de Stelnica, dar nu am suficiente dovezi
Bolbosani e un sat in Mehedinti aflat undeva in zona satelor Bucura si Vanju Mare conform hartii Tabula Valachiae Cis-Alutanae seu Austriacae din 1722. In Studii , 22, nr. 6, 1969 este menționat un document din 1743 care inca mai mentioneaza satul.
Blagodesti e un sat menționat destul de des in zona orasului Floci care cel mai probabil a disparut. M-as astepta sa se gaseasca la nord-est de satul Vladeni din Ialomita (cine stie poate satul Vladeni e Blagodesti), dar nu am surse clare.
Bucu este un sat pe raul Ialomita separat de Matasesti. E greu de identificat locatia lui.
Tocsobesti sat aflat langa Mioveni
Ciumernic este un sat care s-ar afla undeva intre Leordeni si Dudesti j. Ilfov pe malul Dambovitei.
Dobroiestii de Jos e un sat pe care nu l-am putut identifica cu toate ca avem hotarele lui in documentul de la 1649 (7157) iulie 10, Targoviste
Sulari e un sat care conform hrisovului de la data 1649 (7157) <ante august 8> se afla alipit de Perisorul (judetul Dolj din prezent). Pe harta planurilor directoare de tragere apare mentionata o vale a Sularului langa sat, dar nu stiu unde mai exact se afla satul in acea vale.
Barzesti e un sat care cel mai probabil se afla acum in UAT Bucuresti
Murgeni e un sat din judetul Ialomita 1649 (7158) septembrie 5, Targoviste
Papeni din judetul Ialomita 1649 (7158) septembrie 14
Sainesti e un sat care se afla pe malul raului Buzau. In hrisovul de la data 1649 (7158) noiembrie 5 este mentionata matca Costeiului ca hotar deci e posibil sa coincide cu satul Șeineasca de langa Beilic. De asemenea, e posibil ca satul Beilic sa fie o continuare a vechiului sat Sainesti, dar nu am gasit dovezi care sa sustina ipoteze.
Câmpușor sat care se afla in judetul Vlasca (actualmente Giurgiu). In hrisovul de la 1646 (7155) decembrie 15 este menționat faptul ca satul Marsa e invecinat cu Campusor.
O manastirea in Focsani apare mentionata in hrisovul de la data 1648 (7156) martie 15 cu hramul Sfantul Athanasie. In Focsani a functionat o manastire cu hramul Sfantul Ioan Botezatorul ctitorita in 1661 de Grigore Ghica. Nu stiu cum cele 2 sunt conectate.
Pupezeni e un sat pe Mostiste care ar putea sau nu sa coincide cu satul Pupaza, actualul Frasinetu de Jos.