Datcoi vs Tetcoiu, nu inteleg cum s-ar fi facut tranzitia numelui. REZOLVAT 1647 (7155) iunie 1 

Sainesti e un sat care pe harta Harta colonelului Joseph von Specht realizată în timpul Războiului Ruso-Austro-Turc (1787–1792) apare in apropiere de Letca Noua. Nu stiu daca satul coincide cu Letca Noua si daca se afla pe aceeasi pozitie sau mai la sud. 1654 (7163) decembrie 23, 1650 (7158) iunie 8

Cocicodia nu sunt sigur daca e vorba de Cosovat, Fauroaia sau Deleni sau toate

Medvejde e un sat care apare des menționat si probabil se afla undeva pe langa Craiova, in Documente privind istoria României. Seria B. Ţara Românească. Veacul XVII : 1601-1625. Indicele numelor de locuri se spune ca e satul Livezi, dar nu stiu ce surse au folosit

Steanca e posibil sa fie vorba de Stelnica, dar nu am suficiente dovezi

Bolbosani e un sat in Mehedinti aflat undeva in zona satelor Bucura si Vanju Mare conform hartii Tabula Valachiae Cis-Alutanae seu Austriacae din 1722. In Studii , 22, nr. 6, 1969 este menționat un document din 1743 care inca mai mentioneaza satul.

Blagodesti e un sat menționat destul de des in zona orasului Floci care cel mai probabil a disparut. M-as astepta sa se gaseasca la nord-est de satul Vladeni din Ialomita (cine stie poate satul Vladeni e Blagodesti), dar nu am surse clare.

Bucu este un sat pe raul Ialomita separat de Matasesti. E greu de identificat locatia lui.

Tocsobesti sat aflat langa Mioveni

Ciumernic este un sat care s-ar afla undeva intre Leordeni si Dudesti j. Ilfov pe malul Dambovitei.

Dobroiestii de Jos e un sat pe care nu l-am putut identifica cu toate ca avem hotarele lui in documentul de la 1649 (7157) iulie 10

Sulari e un sat care conform hrisovului de la data 1649 (7157) <ante august 8> se afla alipit de Perisorul (judetul Dolj din prezent). Pe harta planurilor directoare de tragere apare mentionata o vale a Sularului langa sat, dar nu stiu unde mai exact se afla satul in acea vale.

Barzesti e un sat care cel mai probabil se afla acum in UAT Bucuresti

Murgeni e un sat din judetul Ialomita 1649 (7158) septembrie 5

Papeni din judetul Ialomita 1649 (7158) septembrie 14

Sainesti e un sat care se afla pe malul raului Buzau. In hrisovul de la data 1649 (7158) noiembrie 5 este mentionata matca Costeiului ca hotar deci e posibil sa coincide cu satul Șeineasca de langa Beilic. De asemenea, e posibil ca satul Beilic sa fie o continuare a vechiului sat Sainesti, dar nu am gasit dovezi care sa sustina ipoteze.

Câmpușor sat care se afla in judetul Vlasca (actualmente Giurgiu). In hrisovul de la 1646 (7155) decembrie 15 este menționat faptul ca satul Marsa e invecinat cu Campusor.

O manastirea in Focsani apare mentionata in hrisovul de la data 1648 (7156) martie 15 cu hramul Sfantul Athanasie. In Focsani a functionat o manastire cu hramul Sfantul Ioan Botezatorul ctitorita in 1661 de Grigore Ghica. Nu stiu cum cele 2 sunt conectate. (1648 (7156) martie 15)

Pupezeni e un sat pe Mostiste care ar putea sau nu sa coincide cu satul Pupaza, actualul Frasinetu de Jos.

Glupavi e un sat care s-ar afla pe raul Calnistea undeva langa Mirau/Stoieneste judetul Giurgiu. (1647 (7156) noiembrie 11)

Grădiștea e un sat aflat la sud de Campulung conform hrisovului de la data 1648 (7156) ianuarie 12

Dălbănești e un sat aflat intre raurile Prahova si Provita conform hrisovului de la data 1648 (7156) ianuarie 18. Apare menționat in general cu satele din vale (Darmanesti, Manesti etc) deci m-as astepta sa fie la vale la sud de Campina.

Hurezi e un sat din judetul Teleorman cel mai probabil undeva in zona Tatarastilor (1648 (7156) martie 6)

Manastirea Cornetul official a fost sfintita in 1666, dar exista un hrisov la data de 1652 (7160) martie 13, Racoviti care o mentioneaza.

Darza este un sat din judetul Vlasca aflat in apropiere de Rasuceni si Cucuruzu (cel mai probabil la nord, langa padurea Darza).

Dusani e un sat din judetul Vlasca aflat cel mai probabil la nord de satul Letca Veche (sunt des mentionate impreuna). 1654 (7163) decembrie 23

Comanesti e un sat care e menționat des cu Draganesti-Vlasca si Baba

Barbosi e un sat in judetul Ilfov aflat in apropierea manastirii Caldarusani (cel mai probabil la nord) 1648 (7156) iunie 15,

Furduiesti / Leordeni exista mai multe hrisoave care diferentiaza cele două sate (1653 (7161) iulie 29, 1643 (7151) august 3), dar mai sunt si hrisoave care spun ca e același sat (1618 (7126) Aprilie 17)

Stalpeni

Tatarul

Sacuiani pare a fi menționat in legatura cu Manastirea Vorniceasa

Raceni e un sat din judetul Vlasca de langa Paraipani.

Fundul Sacului e un sat din judetul Arges aflat cel mai probabil in apropiere de Ograzeni.

Garleni e un sat in judetul Dolj aflat pe Jiu (1647 (7155) mai 17). Nu cred ca coincide cu satul Garlesti de langa Craiova.

Clinceni e un sat invecinat cu Chiselet (1647 (7155) iunie 4). Judecand dupa toponimele din zona as cred ca se afla in nord-estul satului Stancea.

Sovarasti/Adamesti sunt 2 sate care par a fi foarte apropiate. Nu stiu cum s-ar pozitiona unul fata de celălalt.

Schitul Malamuc are hramul Sfantul Nicolae si se afla mai jos de Gherghita (1626 (7134) aprilie 13, Bucuresti, 1647 (7156) octombrie 28).

Pacalesti este un sat in judetul Prahova cel mai probabil in apropiere de Matita si Mehedinta. Satul Nevesteasca in trecut se mai numea Pacaloaia si ar putea fi Pacalesti, dar nu am gasit vreo sursă clara care sa-mi zica acest lucru. ( (1647 septembrie 1-1648 august 31) 7156 )

Schitul Gavani este menționat intr-o judecata cu manastirea Pinul pentru o poiana si se afla cel mai probabil in judetul Buzau. Nu sunt sigur daca coincide cu Mănăstirea Găvanu. (1647 (7156) septembrie 8)

Ludanesti este un sat cel mai probabil in aceeasi zona cu Letca Veche. (1647 (7156) octombrie 13)

Pulasi este un sat aflat in apropiere de Comanita si Vulturesti. (1647 (7156) octombrie 20)

4, 110-112,
148, 231, 245.

Hotarnicii:

Drajna de Jos 1648 (7156) iunie 28
Sularu si Perisorul 1649 (7157) august 24